也就是说 你虽然离开了草帽小子一伙
但仍然还是海贼
既然是海贼就一起带走
梅利
我把我所知道的一切都告诉你
你根本不了解世界政府是怎样践踏我的人生的
既然你如此痛恨政府
那为什么又要帮他们
因为我有一个即使舍弃一切也想完成的愿望
大家拯救了我曾经舍弃的生命
丢失的心灵 甚至是陷入末路的梦想
我现在已经拥有一群如此信任我的伙伴
那你的愿望是...
除我以外的草帽小子一伙6人能平安从这座岛出发
为了区区这些
就算唤醒兵器世界会变成什么样你都无所谓了吗
无所谓
无论后果如何
不顾全世界人民的安危
她选择了保护你们6个人
为了我们...
乔巴 快起来
要去找大家了
乔巴 快起来...
这家伙可是身负重伤啊
CP9马上就到了
妮可·罗宾
你先上海列车吧
不要磨磨蹭蹭的
你们几个 快把她带上去
是
政府官员 海军 还有罗宾小姐
那么我该如何出场呢
我隐藏着你们所不知道的黑暗
怎么看都觉得是被强行抓走的...
不过那种程度的对手 想逃的话一个人也能逃走
她有什么别的目的吗
还是说有什么不能逃跑的理由吗
让你久等了 罗宾小姐
我一直在等你啊 我的王子殿下
难道说是故意在等我去救她吗
克基先生
CP9来了
是罗布·路奇先生
真是气度不凡啊
那就是CP9吗
放开我 混蛋 放开我啊
可恶 要带我去哪里啊 我绝不会原谅你们的
之后有你们好看的
本大爷可是有8000人部下...
乌索普?
拆散伙伴的汽笛!
飞弛而去的海列车
要带我去哪里啊 我绝不会原谅你们的
之后有你们好看的
本大爷可是有8000人部下...
乌索普?
长期以来执行任务辛苦了
路奇大人 您的大衣
这排场也太夸张了吧
少来这套了
是 马...马上就去
这可不是游戏 给我集中精神
全员上车
全员登上海列车
准备前往「Enies Lobby」
都叫你们放开我了...
他们是谁啊
可是...
还说什么一直以来承蒙关照
都离开我们了 还要我们关照吗
还差一点了 大家
再喷点水
再多喷点水
只差一点了
这边可以了 快去治疗伤员吧
好的 知道了
里面没人了吧
那边要小心脚下
那么说罗宾她并不是讨厌我们啦
是啊
太好了
变成狸猫了
变成狸猫了啊
所以乔巴 我们马上去找路飞他们然后去救罗宾吧
知道了 这就去找
他们在哪儿呢
因为不知道 所以才要找啊
好的 我会努力的
又变成猩猩啦
你们先等等...
要追妮可·罗宾随你们便
不过载着政府官员的那班海列车会在晚上11点出发
恐怕他们坐这班车的可能性很高
也就是说妮可·罗宾也在那里
末班车出发之后 海列车会停止运行一段时间
因为「阿库阿拉格娜」马上就要来了
那么就是说...
错过这班车的话 当然船也无法出航
就没有任何办法能离开这座岛了
不会吧 这下糟了
现在几点了
10点半
那不是只剩30分钟了吗
真没有其他办法了吗
让海列车稍微停一下嘛
目的地「Enies Lobby」是除政府人员以外禁止进入的岛屿
司机也是政府的人
我说什么也没有用
怎么会这样
那只有直接去车站说服罗宾了
乔巴
我告诉你路飞和索隆被打飞的方向
你先去那里找找看
要是找到了 告诉他们马上来车站
好的 知道了
你们听着
巴里先生您没事真是太好了
我们要尽力帮助他们
帮...帮他们吗 巴里先生
他们可是想要杀害冰山先生的犯人啊
应该先把这两个人抓起来才对吧
路奇先生和卡库先生还行踪不明呢
暗杀犯并不是草帽小子一伙人
他们是无辜的
我们被真正的暗杀犯欺骗了
才会冤枉他们
草帽小子一伙人与那些戴着面具的不明家伙战斗过
现在我和冰山先生还能活着应该全是托他们的福吧
不用去找路奇和卡库了
也许你们再也见不到他们了
路奇先生他们怎么了 您知道吗
他们回乡去了
在这么重要的时候怎么可能...
不要罗嗦了 快去找草帽小子
不知廉耻的姑娘
又来 我说你这叫法啊...
你要去车站吧 我来带路
谢谢
巴里先生 等一下
刚才的话是真的吗
别罗嗦了 都给我适可而止
你们想丢Galley-La的脸吗
是...是 工头
真是对不起
万分抱歉
请下指示吧 我们也来帮忙
出动箭鱼 打开笼子
回乡了吗
现在说出真相就难办了
那种回忆留给我和你就够了
乔巴 拜托你了
我一定会把他们两个带过去的
大家在哪儿啊
路飞
索隆
香吉
乌索普回来吧
大家也一起叫吧
好的 明白了
大家准备好了吗
路飞
索隆
香吉
乌索普回来吧
转到那条水道
是通往车站的捷径
离出航还有20分钟
别走啊 罗宾
说什么要牺牲自己一人
我们决不允许
小箭鱼 拜托了 再快点
11点的末班车
由「Water Seven」蓝色车站发车前往「Enies Lobby」
好痛啊
老实待在这里
你们这些混蛋对我规矩点
就是就是 混蛋
政府的人渣
不要这样啊 这么说有点...
因海啸正在接近 预定时间提前 列车马上就要出发了
可恶 这就要走了吗
我们的任务 基本已经完成了
到达之前还是要慎重 笨蛋
抱歉
错过这班车的话 就没有任何办法能离开这座岛了
拜托 一定要赶上啊
福兰奇 你小子没事吧
草帽小子
罗罗诺亚
路飞
你们在哪儿啊
你们在哪儿
快出来
索隆
香吉
乌索普回来吧
路飞
罗宾要被带走了
快回话啊
你在哪儿啊
路飞他们会如何行动呢
没有人能赶到这里吗
再重复一遍
末班车马上就要出发了
可恶...
那...那些混蛋...
不可原谅...
被夹住了
脚下打滑真是倒霉
可恶...
被夹住了
路飞
索隆
香吉
快出来啊
我们快去救罗宾吧
草帽小子
罗罗诺亚
大家...到底在哪儿啊
那边怎么样
草帽小子
索隆
还是没有啊 会不会在胡同那边
如果那样的话 估计早就被水淹没了
去找的话也太危险了
可恶
草帽小子 罗罗诺亚
路奇先生
浪已经很高了 要稍微提早一点出发了
请问可以吗
没问题 出发吧
是 那马上出发
虽然住了5年
却无法对这岛产生任何感情
刚才你们听到汽笛声了吗
嗯 可是好奇怪啊 应该还没到出发时间啊
但是车上没有普通乘客
根据天气情况 也有可能提前出发的
快 正前方已经可以看到车站了
别走 海列车
今天的末班车
从「Water Seven」发车前往「Enies Lobby」
出发了 坐好
现在出发
我已经没有活下去的动力了
放下我走吧
我为什么非要听你的话不可
你救了一心求死的我
这就是你的罪过
我已经无处可去 无家可归了
所以让我待在这艘船上吧
什么啊 这样啊
那就没办法了
好吧
路飞
不用担心啦
这家伙不是坏人
难道说所谓真正的历史正文就是...
换句话说 我也得将至今为止读过的历史正文的文章引导到那里去
引导到伟大航路的终点
拉夫德鲁
罗宾
罗宾 感觉怎么样
开车了
可恶的政府官员
到了
谢谢你了 小箭鱼
从正中间入口的楼梯下去
罗宾 别走啊
等等 你是谁
危险 快离开那里
罗宾 快下车
无论对手是谁 我们都不会输的
路飞
索隆
你们到底在哪儿啊
拔不出来...
等等
海列车
等等啊
罗宾
这封信是怎么回事
难道说香吉上了海列车
那么说香吉现在和罗宾在一块了吧
没错 我们也要快点去「Enies Lobby」
路飞和索隆到底去哪儿了呀
他们俩要是不在就无法展开行动了
一定要找到他们
次回ONEPIECE
香吉闯入!
暴风雨中的海列车大战!
海贼王!我当定了!